IPX-052 緊縛調教を懇願 イキ狂う変態マゾ幼妻 緊縛解禁！！深く喰い込む麻縄の苦痛と快感に犯され歓喜の絶頂… 桃乃木かな
magnet:?xt=urn:btih:37611feda14c2bc87ea989de2aabb88e9956e1aa&dn=[javdb.com]IPX-052-C.torrent
寻求束缚训练
疯狂高潮的变态年轻新娘
桃乃木组织第六代领袖
桃乃木和也
这个混蛋
你怎么敢用滑稽的眼神看着我
和也的妻子
桃乃木佳奈
桃乃木组织前任首领去世后，爆发了权力斗争。
一时间，该组织被逼到了崩溃的边缘。
然而，第六代和也赢得了这场战斗。
敌对势力被一也的掌控吸收，危急局面才得以扭转。
就在大家都松了口气的时候……
国林
现在就给他打电话
大学毕业后我是纳巴尔
必须遵守规则
桃乃木组织第二人
国林
是的
这肮脏的狗屎
无法原谅
桃乃木组织成员
君
是紧急状况
告诉我要保持警惕
-是的
你
我和那个家伙
你会选择谁？
你看起来很担心
你在说什么
当然你
不选择丈夫的妻子在哪里？
选择我而不是我的兄弟
我不会再看你了
好的？
是的...
我会跟随你
发动另一场战争的是佳奈的弟弟桃乃木仁。
由于家人的屡次背叛，加奈的疲惫达到了顶峰。
我
你爱吗
只看着我
忘记仁。
现在
不要把它当作家人
是的...
那个家伙
那家伙是敌人
想要更多？
多做
是的
明天
明天一切都会改变
直视
江户之义组织负责人
桃乃木仁
用于打扫房子
谢谢
所以？
对我说什么
离开组织是不可原谅的
这是正确的
我没想到它会像水一样有效
嘿
约300万日元
有了这个
你不肯放开我的手吗？
关闭
是的？
关闭它！
你看着我干什么，你这个王八蛋！
是的是的
嘿
有点奇怪
因为我没有钱
我以为你会用这笔钱看到它
仁
你这个混蛋，别再犯傻了。
队长
你错过了最大的机会
我无法通过对话来解决。
我与这个
所以？
你想让我做什么
老板，我想我少了一颗牙。
这是第二轮斗争的开始。
我有强烈的获胜欲望
我必须这样做，直到我获胜。
嘿卡纳
我和那个家伙
你要选谁？
立即准备好您的扩展
找出这个人在哪里。
24小时监控
是的
卡纳
不要走出这所房子
好的？
是的
护送任何人
我要割断那家伙的喉咙
谁失去了牙齿？
卡纳
我坚强的出去可以吗？
是的
生锈的牙齿
我需要擦拭
卡纳
我会把你绑得紧紧的
蜂蜜...
你感觉怎么样？
卡纳
我可以召唤我体内的野兽吗
好的
哭得更多
哦，嚎叫
让它大声一点
让我们慢慢来
不
想要更多？
我想我会走开
看看我的脸
没办法，亲爱的
我想我会走开
好的假名
非常好
想要感受更多吗？
想要更多？
更多的...
收紧更多
好心情？
像这样？
更多的
想要更多？更多的？
再打我一下
不
我想我会走开
我想我会去
不
不，不
我想我会去
多做
走得更远
更乱
更多的
你
你的手指
把它放进去
请
你想要这个手指吗？
你想要这么深吗？
这是湿的
你想要一些强烈的东西吗？
做吧...
不
不，我想它会出来的
多做
更多的？
想要更多
不...
不
不，不
我想我要去，我要去
更多的
更强
不
- 你想要更多？
给我多一点
不
我想它会出来的
你很漂亮，卡娜。
真的很美
更打扰我
不
不...
离开
一次又一次的离开
-我想我要去
我想我会去...
蜂蜜
爱你
坐下？
明天我会完成一切
你...
进攻是最好的防守
我找到了他的下落
我给你开个房间
也
蜂蜜
没有人！？没有人在这里！？
亲爱的，你还好吗！？
大哥！
蜂蜜
- 大哥！
这是怎么回事！？
这很危险！这很危险！
姐夫你走开
放开这个吧！
我讨厌它，放开它吧！
危险，你们很危险
- 亲爱的，别走。
放开这个
- 姐夫，这很危险。
让这事过去吧……
别走
别丢下我一个人
- 大哥！
蜂蜜
找出是谁！
-是的
查出！
小舅子！
蜂蜜...
蜂蜜
致另一个世界里我不认识的女人
不能碰
我很担心
是的，你女性化的一面
因为这是第一天
我也是
我会作弊
打扰一下
不关心它
进来
是的
兄弟
这是怎么回事？
是的
我会把它留给我哥哥
告诉我
但
我想让你告诉我一件事
出其不意的突然袭击是懦弱的表现
顺便说一下，君
向她的丈夫表示哀悼
我希望能为你提供一点帮助
你还好吗？
君
你不会用这个束缚我吗？
我
我什么都不知道
我会告诉你
我想把它献给我的丈夫
你会明白吗？
等一下，兄弟。
它被绑住了，你必须把它脱下来
但...
进来
因为笨拙也没关系
是的...
从后面把我绑起来
是的
从左边第一个
对就像那样
像这样？嫂子
把我绑得更紧
是的
你感觉如何？
更难
是的
是的，感觉很好
是啊，就这样把我绑得紧紧的
我可以这样做吗？嫂子
是的，还不错
蜂蜜
你在看吗
不如你
我觉得我变漂亮了
看我自慰
君
是的
接下来我要使我的丈夫成为圣洁
这是什么意思？
拥抱我
是的！？
不是请求
作为桃乃木组织首领的妻子
这是最后的订单
匆忙
是的是的
嫂子
你想做什么，就可以做什么
触碰
匆忙
兄弟...
好的
让它变得更乱
是的
对就像那样
因为我可以做得更努力
惊人的
好的君
更打扰我
是的
吸我
好的
吸我更用力
对就像那样
好心情
你感觉怎么样？嫂子
我喜欢它
是的，更多
以下
触动我很多
像这样？
- 对就像那样。
更多的
请你进来
是的
兄弟，太湿了。
更多的
随心所欲
从里到外弄得一团糟
那
好的
里面怎么样？
不客气，兄弟。
让它更湿
打扰一下
好心情
吸更多
你感觉怎么样？
是的，我感觉很好
更猛烈地
好心情
好的
我喜欢它
更多的
把我推得更深
是的
很困扰我
进来...
像这样？
对就像那样
多动一点
深入
更多的
不
嫂子
这是湿的
湿的
脏多了
就是这样
好心情
进来更多
我想它会再次出现
好心情
蜂蜜
我想向我的丈夫展示更多
让我看起来更好
对就像那样
深入其中，感觉良好
我想它还会再出来的...
我喜欢它
也给我你的
但
你真的没事吗？
甚至为了让我的丈夫成为圣洁
想要你的
是的
线
放开我
快点拿出来
-是的
蜂蜜
看
小心
你真的没事吗？嫂子
把它放进去
-是的
真的把
做一个烂摊子
是的
因为慢慢来是可以的
-是的
慢慢地释放它
匆忙
快点放进去
打扰一下
进来
随心所欲
因为移动就可以了
-是的
惊人的
深的...
更多的
好的
更猛烈地
我喜欢它
蜂蜜
我想我会走开
不
惊人的
好的君
更多的
进来更多
好心情
我感觉很好...
好心情？
-是的
好的，更多
好的
不
我想我会去
这次
是的，让我洗一下
是的
你能解决吗
对就像那样
慢慢地
你不必不耐烦
是的，兄弟
我解决了
是的
好心情？
-是的
姐夫的嘴不热。
放那么深不是很难吗？
不介意
给我更深的
是的
君
过来
-是的
这次回来
随心所欲地操我
-是的
打扰一下
对就像那样
更深
进来
对就像那样
我喜欢它
我感觉很好
激烈的...
超好的
好心情
做你想做的
更多的
深的...
更打扰我
对就像那样
进来更多
我喜欢它
兄弟...
惊人的
把它放进去
-是的
惊人的
我可以看到你成为其中一员
诡异的
是啊，我的胸口更痛了
惊人的
好心情
不，我想我会再去一次
不，我想我会去
君
这次
我
我会登上顶峰
我会把你抚养长大
像这样
-是的
我会把它放进去
如何？
好心情？
- 我感觉很好
你也感觉好吗？
好心情
大大地
我感觉很好
再一次
深入
好心情
不
我想我要去，我要去
从下面骚扰我
好的
像那样
对就像那样
好心情
好的
不
不，我想我会去
我想我会去
惊人的
还是不够
感觉不错
我要进入我姐夫的里面
惊人的
更多这样的
君
进来
对就像那样
热的
惊人的
好心情
更多的
深深地折磨我
是的，更多
我想我会去
更多的
更打扰我
好心情
更多的
让事情变得更加混乱...
我想我会去
不
现在已经慢慢接近极限了
是的
精液
遮住你的脸
打包很多
你真的没事吗？嫂子
不
不，不
兄弟...
不
惊人的
给
更多的
负载...
蜂蜜
去...
和也的死提前结束了起义。
读到一也的向心力的桃乃木组织迅速崩溃。
现在结束了
在我的亲戚中
我试图回到原来的地方
也来
杰恩...
虽然，即使
我只是在开玩笑
我知道你担心你弟弟 但是
更加担心自己的身体
统治者
是的
遵循理性很重要，但是
保护自己也很重要
嫂子
我感觉我没力气了
你不想轻松一点吗？
厚脸皮长
我长大了一点
是的
我已经学习了一点
给你嫂子
为我？
是的
我觉得我姐夫精神不太好。
哪怕是一点点
我想让你幸福
你感觉不好吗？
不
那么这次我
我会让你开心
把它拿出来
但
嫂子
是的，在那里
看起来快要爆炸了
让我吸
是的
快点
对不起，兄弟。
兄弟，我感觉很好。
别叫我姐夫
我不再属于任何人
叫我假名
但...
匆忙
叫我假名
是的
卡纳，我感觉很好。
君，说深一点
深的？
因为你不必关心
把它深深地
好的
打扰一下
给我多一点
更多的
像这样？
让它变得更乱
深的
多按一下头
感觉不错
你好吗？
很高兴
让我更快乐
是的
我感觉很好
我会走得很深
更多的
想要更多？
想
给我多一点
更深
我想我会买它
好的
遮住你的脸
你还好吗？
包起来
- 你真的没事吗？
我会吃掉它
像这样
我想融化掉...
君
你会留在我身边吗
当然
君
来
好心情？卡纳
好心情
吸我更用力
很困扰我
-呵呵
已经湿了
卡娜的阴部
这里
那里
那里...
更多的
好心情
吸我
呃
好心情
那
这感觉好吗？
好的
更多的
让它变得更难
感觉很好
这是一只奇怪的猫
更打扰我
好心情
如何？
更深
真的很美
至于屁股，那...
我会把这一切都吸干
到里面...
更多的
这是一个奇怪的屁股
更打扰我
更多的？
-呃...
更多的
这是一个奇怪的屁股
再打我一下
更多的？
你在这里感觉好吗？
好心情
深的...
那里很好
我想它会出来的
俊...
我感觉很好
让它变得更乱
负载
那里
我想它会出来的
不
好心情
兴奋的
君也
让我吸
好心情
更多的
给我多一点
想要吸更多
我想吸更多
使其更加痛苦
把它放进去
想要更多？
更多的
不够
把它深深地
更多的
我再也受不了了
很困扰我
给
进来
- 你想要这个吗？
惊人的
好心情？
-好心情
我内心有病
多做
我想我会去
君
为什么
我也想让Jun感觉良好
解放你的双手
呃
君
好心情？
-呵呵
看着我然后做
最好的
这里
好心情
好心情？
这感觉很好
更多的
按下
太棒了，卡纳
想要更多
你想要
-想
进行
压到我身上
把它放进去
好心情
太棒了，从内到外的感觉都很好
更多的
从下面操我
对就像那样
好心情
更多的
不
我想我会去
更多的
我要深入
我喜欢它
我被刺伤了
不
不，不
更多的
惊人的
不
我想我会去
给我多一点
惊人的
我喜欢它
再打我一下
好的
这
更多的
狠狠地打我
好心情
不
伸出你的屁股
对就像那样
如何？
好心情
不
不，我想我会去
我想我要去，我要去
你要深入吗？
它来了...
这感觉很好
不
我想我会去
不，我想我会去
进来
好心情
君
勒死我
脖子
好心情
好的
我喜欢它
更多的
对就像那样
更多，更多
好心情
没有这个
不，不
更多的
好心情
不
我喜欢它
我想我会去
我想我会走开
不
我想我会去
不...
我可以买吗
包起来
打包，打包
君
卡纳
如此美丽
这次
不是命令
我有一个恩情
是的
你为什么尊重
对不起...
一、我问一下
因为我是和也的妻子
你拥抱我了吗？
或不
你拥抱我是因为喜欢我吗？
我喜欢
谢谢
看来我已经不后悔了
是的！？
君
是的
杀了我
是的！？
我不能那样做...
请
如果我能死在我所爱的你手中
我也很满意
不...
做不到
向我开枪
谢谢...
哇...
主角
桃乃木佳奈